¿Cuál es el motivo para encontrarla?
Hay un malentendido entre nosotros,
Quiero disculparme con ella cara a cara.
¿Por qué no la invitaste a salir en persona?
¿Me vas a ayudar o no?
No.
¡Para!
No quieres que lo haga
filtrar el hecho de que tu madre
es una amante
a nuestro chat grupal de compañeros de clase,
¿verdad?
¿Te atreves?
¿Es realmente solo una disculpa?
No te preocupes, sólo me disculpo.
Bien, te ayudaré a invitarla a salir.
Sra. Clark,
¿Qué quieres de mí?
Con cómo te trató Luna,
¿No le darás una enseñanza?
¿Qué es lo que quieres hacer?
El asesinato es ilegal.
No te preocupes, solo le voy a dar una lección.
Jade.
¿Qué trucos me estás jugando ahora mismo?
luna,
desde que estás casado,
¿Por qué no me das?
¿El contrato de compromiso de la familia Hudson?
En tus sueños.
¿Por qué no?
¿Todavía estás enojado por
el momento en que yo
¿Sedujiste a tu marido?
Ya te lo dije,
eso fue un malentendido.
La persona que originalmente quería
Seducir era el señor Hudson.
¿Sabes que mi marido es en realidad...?